DUBAÏ, ÉMIRATS ARABES UNIS
TYLER RAKE 2
On a fait le maximum.
Il faut peut-être envisager la suite.
KOJORI, GÉORGIE
Zurab.
J'ai eu des nouvelles de la prison.
Ton frère va faire dix ans de plus.
PRISON DE TKACHIRI
GÉORGIE
M. le gouverneur.
Zurab. C'est toujours un plaisir.
Comment vas-tu ?
J'ai connu mieux.
On a un taureau malade.
On doit l'abattre et l'enterrer
avant qu'il contamine le troupeau.
Tu m'as fait venir pour ça ?
Marche un peu avec moi.
Tu as dit que c'était urgent.
J'ai appris que tu avais approuvé
un allongement de dix ans
à la peine de mon frère.
Il a poussé un agent de la DEA
du haut d'un immeuble.
On a les Américains sur le dos.
Quand Davit et moi, on était petits,
je devais le protéger à tout prix.
Mon père me le rappelait toujours.
J'ai refusé son extradition
vers les États-Unis.
Je l'ai gardé en Géorgie.
J'ai même permis à sa famille
de vivre avec lui à la prison.
N'oublions pas
qui t'a mis où tu es ni pourquoi.
Je regrette, je ne peux rien faire.
Un de nos meilleurs taureaux est malade.
On doit l'abattre.
Tu l'as déjà dit.
GMUNDEN, AUTRICHE
Ne les réveille pas.
Ils ont du mal à s'endormir ici.
Viens.
Non.
Non ?
Pas ce soir.
Ils voient plus jamais le soleil.
Ils peuvent pas vivre comme ça.
C'est trop dur.
Dur ?
Il doit s'endurcir.
On pourrait se cacher autre part.
Ton frère nous protège, ici,
mais je veux pas
que mon fils devienne Nagazi.
J'ai pas besoin que tu la ramènes.
Tu vas faire quoi ?
Me traîner dans ta cellule ?
T'oublies que t'es ma femme ?
Mais je suis pas ta chose.
Et si je les élevais tout seul ?
Tu nous manquerais pas.
Maman, ça va ?
Je croyais que tu dormais.
Ça va, tu es sûre ?
Oui.
Je suis désolé.
Ça va, mon grand.
Ne t'en fais pas. Tout ira bien.
Papa a peut-être raison.
Je dois m'endurcir.
Pour être un Nagazi.
CÔTE AMALFITAINE
Il gèle, dehors.
S'ils sont frileux,
ils ont qu'à pas tuer.
La 207 est déverrouillée.
T'as cinq minutes.
Le courant est coupé partout.
Je vais voir.
Sandro, réveille-toi. On s'en va.
Habille-toi.
C'est qui ?
Il va nous faire sortir d'ici.
Tes chaussures.
On va où ?
Je te le dirai plus tard.
Papa ? Papa !
Cet homme nous fait sortir.
Ton père nous attend dehors.
Code rouge. Sécurité, bloquez les sorties.
Intrusion.
À tous les gardiens, code rouge.
Alerte intrusion.
Bloquez les sorties.
N'aie pas peur. Je passe après toi.
Où t'emmènes mes enfants ?
Salope.
Alerte, émeute sur la place.
Bloquez les sorties.
Toutes les unités dans la cour.
Fermez les grilles.
Gardiens, au mur d'enceinte.
Où est papa ? Il devait être là.
Il nous rejoindra.
Ils savent quoi ?
- Pourquoi ils nous tirent dessus ?
- Ça va ?
Ils savent pas qu'on est là ?
J'ai mal !
Équipe Faucheuse, en position.
On avance.
Faucheuses 1 et 2, arrêtez le train.
Reçu, on progresse vers la locomotive.
On y va !
Faucheuse 1 éliminée.
Charge d'effraction.
Il se passe quoi ?
Je suis désolé.
C'était un coup bien préparé.
L'agent principal est un as.
Il y a quatre ou cinq types
capables de faire ça.
C'est les Tchétchènes ?
C'est pas leur style.
Ils sont pas organisés comme ça.
Quelqu'un voulait se venger.
Ton frère avait beaucoup d'ennemis.
Non.
C'est pas une histoire de vengeance.
C'est autre chose.
Où est papa ?
On a pas le temps.
Il faut soigner ta sœur.
Je pars pas sans lui.
- Ta sœur a besoin d'aide.
- Non !
Ton père viendra pas.
Il est mort ?
S'il te plaît, Sandro.
Davit !
J'ai essayé.
Tu le protèges comme ça ?
Bats-toi pour ton frère
jusqu'à la dernière goutte de sang.
Une équipe médicale complète.
J'en ai besoin rue Donau-City.
Calme-toi. Elle veut t'aider.
Me parle pas comme ça.
On a appelé un médecin.
Tu es courageuse.
J'écoute.
Tonton. C'est Sandro.
Sandro ? Tu es où ?
Mon père allait tuer ma mère ?
Sandro…
Réponds-moi.
Ne crois pas ta mère.
C'est sa faute, tout ça.
Elle a fait tuer ton père. Tu comprends ?
Ça fait des années
qu'elle veut vous emmener.
Maintenant,
tu es avec l'assassin de ton père.
Où es-tu ?
Sois un Nagazi comme ton père.
Où est-ce que vous allez ?
VIENNE, AUTRICHE
Je vous confie
la plus importante des tâches.
Effacez cette profanation.
Cette ordure est venue tuer notre famille.
Nos frères.
Il doit mourir de notre main.
Vous êtes mes frères.
Ma vie vous appartient.
Je te suivrai jusqu'au bout.
Ma vie t'appartient.
Et la mienne.
Tu les sacrifies pour rien.
Ça va mal finir.
"Bats-toi pour ton frère
jusqu'à la dernière goutte de sang."
J'ai pas oublié la leçon de mon père.
Et toi ?
Ils vont monter ?
Ils vont descendre. Plus d'options.
Les enfants ?
RETROUVE-MOI DANS LA RUELLE DERRIÈRE.
Qu'est-ce que tu as fait ?
Pardon.
Sandro, comment tu as pu faire ça ?
Il en a rien à faire de toi !
Il va nous tuer !
Les Nagazi, c'est ma famille.
Je suis ta famille.
Nina, c'est ta famille.
On a besoin de renforts !
Viens.
Ne l'écoute pas.
Reviens avec nous.
Reviens dans ta famille.
C'est pas la faute de ma mère.
Elle voulait nous sortir de là.
Monte dans la voiture.
Surveille-le.
Équipe 3, éliminez-les.
Vite !
Ils sont en haut.
Repousse-les à l'intérieur.
Bloquez-le.
Permission d'intervenir ?
Tireurs sur le toit.
Autorisation d'ouvrir le feu.
La police.
Je recharge.
- Ils arrivent.
- On est prêts.
Sergo, Konstantine, couvrez l'entrée.
Nous, on monte.
Ça va ?
Ça va bien se passer.
Je suis désolée.
Pardon de t'avoir mêlé à ça.
Il va tuer ma mère ?
Si tu voulais qu'elle reste en vie,
il fallait pas appeler.
Traîtresse !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je pensais plus te revoir.
Tout le pays nous cherche.
Vas-y, monte dans l'avion.
On a perdu dix Nagazi.
De bons soldats.
Ça suffit.
N'aie pas peur.
Ça va aller.
Sois un bon modèle pour Sandro.
Tu l'aideras pas
si tu es mort
ou si tu moisis en prison.
Comment je peux être un modèle pour Sandro
si je prends la fuite ?
Demandons à Dieu.
"Ne crains rien, je viens à ton secours."
"Les justes crient, l'Éternel entend."
Je l'ai lue.
Avant, je pensais
que Dieu t'avait ôté l'ouïe
pour pouvoir te chuchoter à l'oreille.
Mais tu n'entends que ta colère.
Tu sais à qui mon père te comparait ?
Tu te rappelles le grillon du film,
perché sur le nez du garçon ?
Il lui souffle des idioties.
Il parle, encore et encore.
Tu t'en souviens ?
Et où est ton père, aujourd'hui ?
Où est ton frère ?
J'ai toujours su
que je finirais comme ça,
mais j'imaginais pas
que la balle viendrait de ton arme.
Ma chérie.
Tu as beaucoup grandi.
Mia va nous emmener dans un endroit sûr.
Sandro va venir ?
Dépêche-toi.
Va lui prendre son arme.
M'oblige pas à me répéter.
Mets-le en joue, j'ai dit.
C'est l'homme qui a tué ton père.
Venge-le.
Presse la détente.
Tu me déçois.
PRISON DE SCHWARZAU
PRISON DE GRAZ-KARLAU
TYLER RAKE 2
Sous-titres : Clotilde Maville